# Еда

| Қазақша  | Транскрипция | Русский | Заметка |
| -------- | ------------ | ------- | ------- |
| нан      | [nɑn]        | хлеб    |         |
| су       | [sʊw]        | вода    |         |
| сүт      | [sʉt]        | молоко  |         |
| шай      | [ʃɑj]        | чай     |         |
| ет       | [jet]        | мясо    |         |
| балық    | [bɑˈləq]     | рыба    |         |
| жұмыртқа | [ʒʊmərtˈqɑ]  | яйцо    |         |
| алма     | [ɑlˈmɑ]      | яблоко  |         |
| тұз      | [tʊz]        | соль    |         |
| қант     | [qɑnt]       | сахар   |         |
